Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Recently approved updates
ja: 最近承認された更新
ko: 최근 승인된 업데이트
zh_cn: 最近核准的更新
zh_tw: 最近審核通過的更新

source: Differences
ja: 変更点
ko: 차이점(diff)
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: Note: This article has no revisions ready for localization.
ja: 注意: この記事には翻訳準備が完了したリビジョンがありません。
ko: 참고: 이 문서는 지역화를 위한 수정준비가 되지 않았습니다.
zh_cn: 注意：这篇文章还没有可用于本地化的修订版本。
zh_tw: 請注意：這篇文章目前沒有已經準備好可供翻譯的修改版本。

source: Note: There are no approved translations for this article.
ja: 注意: この記事には公開承認済みの翻訳がありません。
ko: 주의: 본 문서에 승인된 번역이 없습니다.
zh_cn: 请注意: 此文章目前没有通过审核的翻译版本。
zh_tw: 請注意: 此文章目前沒有通過審核的翻譯版本。

source: Keywords in {locale}:
ja: {locale}のキーワード:
ko: {locale} 키워드:
zh_cn: {locale}版本的关键词：
zh_tw: {locale} 版本的關鍵詞:

source: Search result summary in {locale}:
ja: {locale}の検索結果に表示される要約:
ko: {locale} 결과 요약 검색:
zh_cn: {locale}版本的搜索结果概要：
zh_tw: {locale} 版本的搜尋結果概要:

source: {locale} translation:
ja: {locale}への翻訳:
ko: {locale} 번역:
zh_cn: {locale} 翻译：
zh_tw: {locale} 翻譯:

source: What Links Here | {document}
ja: リンク元記事 | {document}
ko: 연결된 문서 | {document}
zh_cn: 链接列表 | {document}
zh_tw: 哪些文章鏈結至此 | {document}

source: What Links Here
ja: この記事へのリンク元
ko: 연결된 문서
zh_cn: 链接列表
zh_tw: 哪些文章鏈結至此

source: Documents that link to "{title}"
ja: 『{title}』にリンクしている文書
ko: "{title}"에 링크된 문서
zh_cn: 链接到 "{title}" 的文档
zh_tw: 連結到〈{title}〉的文件

source: Documents that include "{title}"
ja: 『{title}』を含む文書
ko: "{title}"에 포함된 문서
zh_cn: 包含 "{title}" 的文档
zh_tw: 包含〈{title}〉的文件

source: Documents that use "{title}" as a template
ja: 『{title}』をテンプレートとして使用している文書
ko: "{title}"를 템플릿으로 사용하고 있는 문서
zh_cn: 使用 "{title}" 作为模板的文档
zh_tw: 使用〈{title}〉為範本的文件

source: No other documents link to {title}.
ja: 『{title}』にリンクしている文書はありません。
ko: {title}을 링크하는 문서가 없습니다.
zh_cn: 没有其他文档链接到 {title}。
zh_tw: 無其他文件鏈結至〈{title}〉。

source: %(reviewer)s has approved the revision to the document %(document_title)s.
ja: %(reviewer)s さんが %(document_title)s のリビジョンを承認しました。
ko: %(reviewer)s 님이 %(document_title)s 문서의 리비전을 승인했습니다.
zh_cn: %(reviewer)s 核准了 %(document_title)s 的修订。
zh_tw: %(reviewer)s 已經審核對於 %(document_title)s 的修訂。

source: View the updated document
ja: 更新されたドキュメントを見る
ko: 문서 변경 사항 보기
zh_cn: 查看更新的文档
zh_tw: 檢視更新的文件

source: Summary:
ja: 要約:
ko: 요약:
zh_cn: 摘要：
zh_tw: 摘要：

source: Changes:
ja: 変更点:
ko: 변경 사항:
zh_cn: 变更：
zh_tw: 變更：

source: To view the updated document, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: 更新された記事を見るには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 갱신된 기사를 보려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要查看更新的文档，点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要觀看更新過的文件，請點下下列連結，或者將它貼到瀏覽器的位址列：

source: %(creator)s created a new revision to the document %(document_title)s.
ja: %(creator)s さんが %(document_title)s の新しいリビジョンを作成しました。
ko: %(creator)s 님이 %(document_title)s 문서의 새로운 버전을 만들었습니다.
zh_cn: %(creator)s 对 %(document_title)s 创建了一个新的修订版本。
zh_tw: %(creator)s 已經對文件 %(document_title)s 提出修訂。

source: View this document's history
ja: ドキュメントの履歴を見る
ko: 문서 수정 기록 보기
zh_cn: 查看此文档的历史记录
zh_tw: 檢視此文件的歷史版本

source: To view this document's history, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: この記事の履歴を見るには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 이 문서의 이력을 보려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要查看此文档的历史记录，点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要觀看這篇文件的歷史版本，點下下列的連結，或者將它貼到瀏覽器的位址列：

source: The document %(document_title)s has a new revision that is ready for localization.
ja: %(document_title)s の記事に翻訳準備が完了した新しいリビジョンがあります。
ko: %(document_title)s 의 번역준비가 완료 된 새로운 리비젼이 있습니다.
zh_cn: %(document_title)s 文档已有一个新的可用于本地化的修订版本。
zh_tw: 文件 %(document_title)s 已有準備好可供翻譯的修訂版本。

source: Localize the document
ja: ドキュメントを翻訳する
ko: 문서 번역하기
zh_cn: 本地化该文档
zh_tw: 翻譯文件

source: Text of the new revision:
ja: 新しいリビジョンの内容:
ko: 새로운 리비젼의 내용:
zh_cn: 新修订的文本：
zh_tw: 此修訂版本的本文：

source: To localize the document, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: この記事を翻訳するには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 이 문서를 번역하려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要本地化此文档，请点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要翻譯這篇文件，點下下列連結，或者將它貼到瀏覽器的位址列：

source: %(creator)s submitted a new revision to the document %(document_title)s.
ja: %(creator)s さんが %(document_title)s の記事の新しいリビジョンを投稿しました。
ko: %(creator)s 님이 새로운 버전의 %(document_title)s 문서를 제출했습니다.
zh_cn: %(creator)s 提交了一个新的修订版本到 %(document_title)s。
zh_tw: %(creator)s 已經提交了文件 %(document_title)s 的新修訂版本。

source: Review this revision
ja: このリビジョンをレビューする
ko: 변경사항 검토하기
zh_cn: 审批此修订
zh_tw: 審核此編修版本

source: To review this revision, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: このリビジョンをレビューするには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 이 리비젼을 확인하려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要检阅此修订，点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要批閱這個修訂版本，點下下面的連結，或將它貼到瀏覽器的位址列：

source: Our contributors have been working hard on articles and it would be great if you could review them. The faster we get them published the faster they start helping users.
ja: SUMO サイトの貢献者たちは、熱心に記事を作成、更新しています。これらの記事をレビューしていただければ、より早く記事を発行し、より早くユーザーを助けることができます。
ko: 공헌자들이 문서를 열심히 작업했습니다. 리뷰를 진행해 주세요. 문서가 빨리 공개된다면 더 빨리 사람들을 도울 수 있습니다.
zh_cn: 我们的志愿者正在努力撰写文章，如果您能帮助审核就太好了。文章越早发布就能越早地帮助用户。
zh_tw: 我們的貢獻者正在努力撰寫文章，如果您可以幫忙校稿就更好了。越早能發布這些文章，就能越早開始幫忙其他使用者。

source: If you have a moment please help us by reviewing these articles:
ja: お時間がありましたら、以下の記事をレビューしてください:
ko: 시간이 되신다면 아래 문서 검토를 도와주세요:
zh_cn: 如果您有时间，请帮助我们审核这些文章：
zh_tw: 若您有點時間，請幫助我們審核這些文件:

source: Many thanks for your contribution in behalf of SUMO and the happy users who get help!
ja: SUMO と、助けを得たハッピーなユーザーのみなさんを代表して、あなたの貢献に多大なる感謝を！
ko: SUMO와 도움을 받은 사용자들을 대신해서 공헌에 대해 감사드힙니다!
zh_cn: SUMO 与得到您帮助的用户非常感谢您作出的贡献！
zh_tw: SUMO 與得到您幫助的使用者非常感謝您的貢獻！

source: Regards, <br />The SUMO team.
ja: <br />SUMO チームより。
ko: 고맙습니다, <br/>SUMO팀 드림.
zh_cn: SUMO 团队。
zh_tw: SUMO 團隊

source: If you have a moment please review these articles:
ja: 時間があればこれらの記事をレビューしてください:
ko: 잠깐 시간을 내어 아래 문서를 검토해주세요:
zh_cn: 如果有时间请帮助审核这些文章：
zh_tw: 有空的話，請協助校稿下列文件:

source: Many thanks for your contribution on behalf of SUMO and the happy users who are helped by your work!
ja: SUMO へのご協力ありがとうございます。あなたの貢献によって助けられたユーザに代わりお礼申し上げます。
ko: SUMO의 일원으로서 공헌해주셔서 감사드리며, 많은 사람들이 여러분의 도움을 받고 있습니다!
zh_cn: 代表 SUMO 对您的贡献表示诚挚谢意，您的帮助让用户更快乐！
zh_tw: SUMO 與被您幫到的使用者都非常感謝您的貢獻！

source: Regards, The SUMO team
ja: SUMO チームより
ko: 고맙습니다, SUMO팀 드림.
zh_cn: SUMO 团队
zh_tw: SUMO 團隊

source: Your revision has been reviewed.
ja: あなたの編集リビジョンがレビューされました。
ko: 리비젼이 확인 되었습니다.
zh_cn: 您的修订已被审阅。
zh_tw: 您的修訂已被批閱。

source: %(reviewer)s has approved your revision to the document %(document_title)s.
ja: %(reviewer)s さんが %(document_title)s の記事のあなたの編集リビジョンを承認しました。
ko: %(reviewer)s 님이 %(document_title)s 문서에 대한 리비젼을 승인했습니다.
zh_cn: %(reviewer)s 核准了您对 %(document_title)s 的修订。
zh_tw: %(reviewer)s 已經審核過您對文件 %(document_title)s 提出的修訂。

source: %(reviewer)s has reviewed your revision to the document %(document_title)s.
ja: %(reviewer)s さんが %(document_title)s の記事のあなたの編集リビジョンをレビューしました。
ko: %(reviewer)s 님이 %(document_title)s 문서에 대한 당신의 리비젼을 확인했습니다.
zh_cn: %(reviewer)s 已经审阅了您对 %(document_title)s 的修订。
zh_tw: %(reviewer)s 已經批閱過您對文件 %(document_title)s 提出的修訂。

source: Message from the reviewer:
ja: レビュアからのメッセージ:
ko: 검토자로부터 메세지:
zh_cn: 来自审阅者的消息：
zh_tw: 來自批閱者的訊息：

source: View the history of this document
ja: このドキュメントの履歴を見る
ko: 이 문서의 이력 보기
zh_cn: 查看此文档的历史记录
zh_tw: 檢視此文件的歷史版本

source: To view the history of this document, click the following link, or paste it into your browser's location bar:
ja: この記事の履歴を見るには、以下のリンクをクリックするか文字列全体をロケーションバーにコピー＆ペーストしてください:
ko: 이 문서의 이력을 보려면, 아래 링크를 클릭하거나 브라우저의 주소란에 URL을 복사하십시오:
zh_cn: 要查看此文档的历史记录，点击以下链接（或粘贴到您的浏览器地址栏中打开）：
zh_tw: 要觀看這篇文件的歷史版本，點下下列的連結，或者將它貼到瀏覽器的位址列：

source: A revision you contributed to has been approved. %(reviewer)s has approved a revision to the document %(document_title)s.
ja: あなたの貢献したリビジョンが承認されました。%(reviewer)s さんが %(document_title)s の記事のリビジョンを承認しました。
ko: 공헌한 리비젼이 승인되었습니다. %(reviewer)s 님이 %(document_title)s 문서에 대한 리비젼을 승인했습니다.
zh_cn: 您贡献的一个修订已被核准。%(reviewer)s 核准了到 %(document_title)s 的修订。
zh_tw: 您所貢獻的修訂版本已被審核過。%(reviewer)s 已經審核通過了 %(document_title)s 的修訂版本。

source: A revision you contributed to has been reviewed. %(reviewer)s has reviewed a revision to the document %(document_title)s.
ja: あなたの貢献したリビジョンがレビューされました。%(reviewer)s さんが %(document_title)s の記事のリビジョンをレビューしました。
ko: 공헌한 리비젼이 승인되었습니다. %(reviewer)s 님이 %(document_title)s 문서에 대한 리비젼을 확인했습니다.
zh_cn: 您贡献的一个修订已被审阅。%(reviewer)s 已审阅了对 %(document_title)s 的修订。
zh_tw: 您所貢獻的修訂版本已被批閱過。%(reviewer)s 已經批閱了 %(document_title)s 的修訂版本。

source: <p class="help-title text-body-md">These fine people helped write this article:</p> <div class="document--contributors-list text-body-xs">%(contributors)s</div>
ja: <p class="help-title text-body-md">以下の人々がこの記事の執筆を手伝ってくれました:</p> <div class="document--contributors-list text-body-xs">%(contributors)s</div>
ko: <p class="help-title text-body-md">문서 작성 및 변경에 도움 주신 분들</p> <div class="document--contributors-list text-body-xs">%(contributors)s</div>
zh_cn: <p class="help-title text-body-md">此文章在这些用户的协助下写成：</p> <div class="document--contributors-list text-body-xs">%(contributors)s</div>
zh_tw: <p class="help-title text-body-md">這些好人幫助我們撰寫了這篇文章:</p><div class="document--contributors-list text-body-xs">%(contributors)s</div>

source: Created
ko: 생성됨
zh_cn: 建立于
zh_tw: 建立於

source: Last updated
ko: 최종 변경일
zh_cn: 最后更新于
zh_tw: 最近更新

source: <span class="{0}">{1}{2}</span> of users voted this helpful
zh_cn: <span class="{0}">{1}{2}</span> 的用户认为有帮助
zh_tw: <span class="{0}">{1}{2}</span> 使用者覺得這篇文章有幫助

source: (Redirected from <a href="{href}">{title}</a>)
ja: (『<a href="{href}">{title}</a>』からリダイレクトしました)
ko: (<a href="{href}">{title}</a>로 부터 이동)
zh_cn: （重定向自<a href="{href}">{title}</a>）
zh_tw: （重導自 <a href="{href}">{title}</a>）

source: <p>This article may be out of date.</p> <p> An important change has been made to the English article on which this is based. Until this page is updated, you might find this helpful: <a href="%(url)s">%(title)s</a> </p>
ja: <p>この記事の内容は古くなっている可能性があります。</p> <p>この記事の元となっている英語版に重要な変更が加えられています。このページが更新されるまでは英語版を参照してください: <a href="%(url)s">%(title)s</a> </p>
ko: <p>현재 문서는 매우 오래 되었습니다.</p> <p> 영어 문서에 많은 변경 사항이 있습니다. 이 문서가 제대로 번역되기 전까지 다음 영문 문서를 참고하십시오. <a href="%(url)s">%(title)s</a> </p>
zh_cn: <p>这篇文章可能已经过时。</p> <p> 这篇文章的原文版本已经做出了重大修订。在此页面更新前，这个对您也许有用：<a href="%(url)s">%(title)s</a> </p>
zh_tw: <p>此文章可能已經過時。</p> <p> 此文章的原文版本已經做出了重大更動。在此頁面更新前，您可能也會覺得這個有用: <a href="%(url)s">%(title)s</a> </p>

source: This article is no longer maintained, so its content might be out of date.
ja: この記事はメンテナンスされないため、内容が古い可能性があります。
ko: 이 문서는 더이상 관리되지 않아 오래된 내용이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 这篇文章不再受到维护，因此它的内容可能已过时。
zh_tw: 此文章不再受維護，內容可能已經過時。

source: No one has helped translate this article yet. If you already know how localizing for SUMO works, <a href="%(document_trans_link)s">start translating now</a>. If you want to learn how to translate articles for SUMO, <a href="%(help_link)s">please start here</a>.
ja: この記事はまだ翻訳されていません。すでに SUMO のローカライズ方法を知っている場合は、<a href="%(document_trans_link)s">この記事を翻訳してください</a>。SUMO の記事を翻訳する方法を学びたい場合は、<a href="%(help_link)s">記事翻訳の手引きをご覧ください</a>。
ko: 아직 누구도 이 문서의 번역에 참여하지 않았습니다. SUMO 문서 변역에 참여하는 방법에 대해 이미 알고 계시다면, <a href="%(document_trans_link)s">번역을 시작해 보세요</a> . SUMO 문서를 번역하는 방법에 대해 알고 싶으시면, <a href="%(help_link)s">여기서 시작하세요</a>.
zh_cn: 还没有人帮忙翻译这篇文章呢。如果你已经熟悉如何翻译 SUMO 上的文章，<a href="%(document_trans_link)s">这就开始翻译</a>吧。如果尚不清楚，<a href="%(help_link)s">到这里了解</a>如何翻译。
zh_tw: 還沒有幫人幫忙翻譯這篇文章。若您已經知道如何翻譯 SUMO 內容，<a href="%(document_trans_link)s">您可以直接開始翻譯</a>。若您想了解如何翻譯 SUMO 文章，<a href="%(help_link)s">請從此處開始</a>。

source: Our volunteers are working on translating this article. Until it's ready, maybe the English version can be of some help. If you want to help us translate articles like this one, <a href="%(help_link)s">please click here</a>.
ja: ボランティアがこの記事を翻訳中です。翻訳が完了するまでは英語版を参考にしてください。もしこうした記事の翻訳に協力してもらえるなら、<a href="%(help_link)s">こちらのページ</a> を見てください。
ko: 자원 봉사자들이 이 문서를 번역 중에 있습니다. 번역이 완료되기 전까지는 영문 버전을 참고해 주세요. 이와 같은 문서를 번역하는 데 도움을 보태고 싶은 분들은 <a href="%(help_link)s">이 링크</a>를 이용하시면 됩니다.
zh_cn: 我们的志愿者们正在努力翻译这篇文章。在翻译完成前，英文版本也许可以帮上忙。如果您想来帮忙翻译，请<a href="%(help_link)s">点此了解</a>。
zh_tw: 我們的志工正在翻譯這篇文章。在完成之前，也許英文版可以先幫上忙。若您也想協助翻譯文件，請<a href="%(help_link)s">點擊此處</a>。

source: This page does not exist in %(locale)s. You have been redirected to the %(fallback_locale)s version instead. If you would like to localize it into %(locale)s, <a href="%(help_link)s">click here</a>. You can also see the <a href="%(eng_link)s">English</a> version of this page.
ja: このページはまだ %(locale)s に翻訳されていません。%(fallback_locale)s 版へリダイレクトされました。%(locale)s に翻訳したい場合は <a href="%(help_link)s">ここをクリック</a> してください。または、このページの <a href="%(eng_link)s">英語版</a> をご覧ください。
ko: 현재 페이지의 %(locale)s 가 존재하지 않습니다. 대신 %(fallback_locale)s 버전으로 이동되었습니다. %(locale)s 로 지역화하고자 한다면, <a href="%(help_link)s">여기를 클릭하세요</a>. 또한 <a href="%(eng_link)s">영어</a> 버전의 페이지도 볼 수 있습니다.
zh_cn: 此页面不存在于 %(locale)s。您已被重定向到 %(fallback_locale)s 版本。如果您想本地化它到 %(locale)s，<a href="%(help_link)s">点击这里</a>。您也可以查看此页面的<a href="%(eng_link)s">英文版本</a>。
zh_tw: 並沒有這個頁面的 %(locale)s 語系版本。您已被重導至 %(fallback_locale)s 版本。若您想要將本文翻譯為 %(locale)s 版本，請 <a href="%(help_link)s">點擊此處</a>，您也可以 <a href="%(eng_link)s">點擊此處</a>，前往英文版頁面。

source: This article doesn't have approved content yet.
ja: この記事の内容はまだ承認されていません。
ko: 현재 문서 내용을 아직 승인하지 않았습니다.
zh_cn: 本篇文章目前没有已通过审核的内容。
zh_tw: 本篇文章目前沒有通過審核的內容。

source: Warning: There are newer unreviewed revisions of this article.
ja: 警告: この記事にはレビュー待ちの新しいリビジョンがあります。
ko: 주의: 본 문서에는 아직 검토되지 않은 새로운 변경 사항이 있습니다.
zh_cn: 请注意: 此文章有新的未经审核的翻译版本。
zh_tw: 請注意: 此文章目前有更新的未審核編修版本。

source: See <a href="%(url)s">the history</a> to base your edit on an existing unreviewed revision.
ja: <a href="%(url)s">履歴ページ</a> から既存のレビュー待ちのリビジョンを基に編集してください。
ko: 최근 검토되지 않은 <a href="%(url)s">수정 기록</a> 을(를) 참조하세요.
zh_cn: 请参考 <a href="%(url)s">历史记录</a> 以自现有的未经审核的修订开始编辑。
zh_tw: 請參考 <a href="%(url)s">歷史紀錄</a> 以自現有未經審核的版本開始編輯。

source: Change Revisions
ja: リビジョンの変更内容
ko: 변경 사항 바꾸기
zh_cn: 比较修订
zh_tw: 變更版本

source: Revision {num}:
ja: リビジョン {num}:
ko: 변경 사항 {num}:
zh_cn: 修订版本 {num}：
zh_tw: 修訂版本 {num}:

source: Stop article emails
ja: 記事変更のメール通知を停止する
ko: 문서 이메일 보내기 중단
zh_cn: 停止与文章相关的电子邮件
zh_tw: 停止寄送與文件相關的電子郵件

source: Email me article changes
ja: 記事変更をメールで通知する
ko: 문서 변경 시 메일 받기
zh_cn: 文章内容有变更时发邮件通知我
zh_tw: 在此文件有更動時取得電子郵件通知。

source: Submit for Review
ja: レビュー待ちにする
ko: 검토 요청
zh_cn: 提交以供审核
zh_tw: 送出審核

source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
ko: 작성 중 문서 저장하기
zh_cn: 保存为草稿
zh_tw: 儲存為草稿

source: Preview Content
ja: 記事プレビュー
ko: 내용 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview Changes
ja: 変更点プレビュー
ko: 변경 사항 미리 보기
zh_cn: 预览变更
zh_tw: 預覽變更

source: Submit Your Changes
ja: 変更を提出します
ko: 변경 사항 보내기
zh_cn: 提交您的更改
zh_tw: 送出變更

source: You rock! We'll send an email to let you know if your changes get approved. You can follow the discussion about this article by clicking the Discussion tab.
ja: ご協力ありがとうございます！ あなたの変更が承認された際にメールでお知らせします。この記事へのコメントは「議論」 タブをクリックしてください。
ko: 감사합니다! 변경하신 내용이 승인 되었는지 여부를 알려 드릴 것입니다. 토론 탭을 누르시면 본 문서에 대해 의견을 나눌 수 있습니다.
zh_cn: 您做的真棒！您的修订被审核后我们将会发电子邮件通知您。您可以点一下讨论标签，看看有关这篇文章的讨论。
zh_tw: 您做的真棒！您的更動被審核後我們將會發信通知您。您可以點一下討論標籤，看看這篇文章相關的討論。

source: Briefly describe your changes:
ja: 変更点の簡単な説明:
ko: 변경한 내용에 대한 소개:
zh_cn: 您的修订摘要：
zh_tw: 你的變更摘要:

source: This edit does not make this article up to date. The English differences should not change on the next edit.
ja: この編集は記事を更新しません。英語版の差分を次回に持ち越します。
ko: 이 편집은 이 아티클을 최신으로 만들지는 않습니다. 영문 차이점은 다음 편집에서 변경되면 안 됩니다.
zh_cn: 本次修订并非基于该文章的最新版本。与英文版的差异在下次修订前应该被保留。
zh_tw: 此編輯未更新此文章至最新版。英語版的差異將不會在下次編輯前有所更動。

source: Notify me of any future changes to this page
ja: このページの変更をメールで通知する
ko: 본 문서 변경 사항 알려주기
zh_cn: 此页面将来有任何更新时请通知我
zh_tw: 此頁面在未來有任何更新時請通知我

source: Help with:
ja: 記事の表示対象:
ko: 적용 범위:
zh_cn: 帮助：
zh_tw: 說明:

source: Customize this article
ja: この記事の表示対象
ko: 현재 문서 바꾸기
zh_cn: 定制此文章
zh_tw: 自訂此文章

source: Was this article helpful?
ja: この記事は役に立ちましたか？
ko: 이 문서가 도움이 되셨습니까?
zh_cn: 这篇文章对您有帮助吗？
zh_tw: 這篇文章有幫助嗎？

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 잠시만 기다려 주십시오...
zh_cn: 请稍候...
zh_tw: 請稍候…

source: Leave a message for {contributor}:
ja: {contributor} さんへのメッセージを残してください:
ko: {contributor}에 메시지 남기기:
zh_cn: 留言给 {contributor}：
zh_tw: 留言給 {contributor}:

source: Leave a message for {rest} and {last}:
ja: 貢献者の方々 ({rest}, {last}) へのメッセージを残してください:
ko: {rest} 및 {last}에게 메시지 남기기:
zh_cn: 留言给 {rest} 以及 {last}：
zh_tw: 留言給 {rest} 以及 {last}:

source: Warning: This page is also being edited by %(user)s!
ja: 警告: このページは %(user)s によって編集されています！
ko: 경고: 이 문서는 %(user)s가 편집하고 있습니다!
zh_cn: 警告：用户 %(user)s 还在编辑此页面！
zh_tw: 警告：%(user)s 正在編輯此頁面！

source: If you know what you are doing, you can edit the document anyway.
ja: 作業内容を理解した上でドキュメントを編集してください。
ko: 도움을 주시길 원한다면 문서를 편집하실수 있습니다.
zh_cn: 如果您了解正在做什么，那么可以开始编辑文档了。
zh_tw: 若您知道您在做什麼，您還是可以繼續編輯文章。

source: Edit anyway
ja: 編集する
ko: 게시물 수정
zh_cn: 仍要编辑
zh_tw: 繼續編輯

source: Related Articles
ja: 関連記事
ko: 관련 문서
zh_cn: 相关文章
zh_tw: 相關文章

source: If you've tried the steps above and you're still unable to sign in, send a message to our support team.
ko: 위 단계를 시도했지만 여전히 로그인할 수 없다면, 지원 팀에 메시지를 보내보세요.
zh_cn: 若尝试以上步骤后仍无法登录，请邮件联系我们的支持团队。
zh_tw: 若您嘗試了上述步驟，仍然無法登入，請聯絡我們的技術支援團隊。

source: Report Abuse
ja: 迷惑行為を報告
ko: 내용 침해 보고
zh_cn: 报告滥用
zh_tw: 檢舉垃圾訊息

source: Report this
ja: これを報告
ko: 보고하기
zh_cn: 报告
zh_tw: 回報

source: Have more to say?
ja: その他の事項
ko: 더 말씀하실 것이 있나요?
zh_cn: 有什么想说的？
zh_tw: 有什麼話想說？

source: Mark as Ready for Localization
ja: 翻訳準備完了のマークを付ける
ko: 지역화 작업 표시
zh_cn: 标记为可进行本地化
zh_tw: 標示為可進行在地化翻譯

source: You are about to mark this revision <span class="revtime"></span> as Ready for Localization. Are you sure you wish to proceed?
ja: このリビジョン <span class="revtime"></span> に翻訳準備完了のマークを付けようとしています。この処理を続けますか？
ko: 번역 준비로서 현재 버전을 <span class="revtime"></span> 표시합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您正要标记此修订 <span class="revtime"></span> 为可进行本地化。您确定要继续吗？
zh_tw: 您正要將此編修版本 <span class="revtime"></span> 標示為可進行在地化翻譯。您確定要這樣做嗎？

source: View Diff
ja: リビジョンの差分を見る
ko: 변경내역 보기
zh_cn: 查看差异
zh_tw: 檢視差異

source: Close Diff
ja: 差分を閉じる
ko: 변경 사항 닫기
zh_cn: 关闭差异
zh_tw: 關閉差異

source: Revision
ja: リビジョン
ko: 리비전
zh_cn: 修订
zh_tw: 編修

source: Editor
ja: 編集者
ko: 에디터
zh_cn: 编辑者
zh_tw: 編輯者

source: Search for documents...
ja: ドキュメント検索...
ko: 게시판 내 검색...
zh_cn: 搜索文档...
zh_tw: 搜尋文件…

source: No related documents.
ja: 関連文書はありません。
ko: 관련된 문서 없음.
zh_cn: 没有相关的文档。
zh_tw: 無相關文件。

source: Approve Translation
ja: 翻訳を承認
ko: 번역 승인
zh_cn: 批准翻译
zh_tw: 通過翻譯

source: Approve Revision
ja: 変更を承認
ko: 변경 사항 승인
zh_cn: 批准修订
zh_tw: 通過審核的版本

source: Defer Translation
ja: 翻訳を却下
ko: 번역 거부
zh_cn: 待定翻译
zh_tw: 推遲翻譯

source: Defer Revision
ja: リビジョン削除
ko: 검토사항 삭제
zh_cn: 待定修订
zh_tw: 推遲變更

source: Cancel Review
ja: レビュー中止
ko: 검토 취소
zh_cn: 取消审核
zh_tw: 取消審核

source: Accept this Translation
ja: この翻訳を承諾
ko: 번역 허가
zh_cn: 接受此翻译
zh_tw: 接受此翻譯

source: Accept this Revision
ja: このリビジョンを承諾
ko: 변경 사항 허가
zh_cn: 接受此修订
zh_tw: 接受此編修

source: You are about to approve your own edit. Please consider asking our <a href="%(url)s">reviewers</a> instead.
ja: あなた自身による編集を承認しようとしています。必要であれば、代わりに、<a href="%(url)s">レビュア</a> に承認してもよいか確認してください。
ko: 현재 편집본을 승인하려고 합니다. <a href="%(url)s">검토자</a>에게 요청하십시오.
zh_cn: 您正要批准您自己的编辑。请考虑邀请我们的 <a href="%(url)s">审核员</a> 代为执行。
zh_tw: 您正要接受您自己的編修。請考慮改由要求我們的 <a href="%(url)s">審核者</a> 進行審核。

source: Clicking Accept will make this version of the article live! Please take a moment to be sure all options are correct.
ja: 承諾ボタンをクリックすると、このバージョンの記事が公開されます！ ボタンをクリックする前に、すべてのオプションが正しいか確認してください。
ko: 허가를 누르면 문서가 서비스됩니다! 적합한 변경 사항을 작업 해준 분께 감사의 인사를 보냅니다.
zh_cn: 点击接受就可以让这个版本的文章成为当前版本！请花点时间以确保所有的选择都是正确的。
zh_tw: 點下接受就可以讓這個版本的文章活起來！請花一點時間確認選項都正確。

source: Thanks for taking the time to review these changes. Clicking Accept will make this version of the article live! Please take a moment to be sure all options are correct.
ja: 変更をレビューしていただきありがとうございます。承諾ボタンをクリックすると、このバージョンの記事が公開されます！ ボタンをクリックする前に、すべてのオプションが正しいか確認してください。
ko: 변경 사항을 검토해 주셔서 감사합니다. 허가를 누르면 문서가 제공됩니다. 확실히 확인 바랍니다.
zh_cn: 感谢您抽出时间来审核这些变更。点击接受就可以让这个版本的文章成为当前版本！请花点时间以确保所有的选择都是正确的。
zh_tw: 感謝您花時間審核這些修改。點下接受就可以讓這個版本的文章活起來！請花一點時間確認選項都正確。

source: Accept
ja: 承諾
ko: 허가
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Defer this Translation
ja: この翻訳を却下
ko: 현재 번역 거절
zh_cn: 待定此翻译
zh_tw: 推遲此翻譯

source: Defer this Revision
ja: このリビジョンを却下
ko: 현재 변경 사항 거절
zh_cn: 待定此修订
zh_tw: 推遲此變更

source: Thanks for taking the time to review these changes. Please thank the editor and then give specific, constructive feedback about what you feel needs to change in order for the revision to be acceptable.
ja: 変更点のレビューをしていただきありがとうございます。編集者へのメッセージを入力してください。リビジョンを承認するために必要な内容や感じたこと、建設的な意見を具体的に書いてください。
ko: 변경 사항들을 검토해 주셔서 감사합니다. 참여해 주신 분께 감사의 글을 보내주십시오.
zh_cn: 感谢您花时间审核这些修订。也请您向编辑者说声谢谢，并请您对怎样修改才能达到可接受的标准给出一些明确的、有建设性的反馈意见。
zh_tw: 感謝您花時間審核這些修改。也請您感謝編輯者並針對您覺得還可以修改什麼以達到可以被接受的標準，提供一些明確、有建設性回饋。

source: Defer
ja: 却下
ko: 거절
zh_cn: 待定
zh_tw: 推遲

source: Show Helpfulness Votes Chart
ja: 記事評価のグラフを表示する
ko: 도움 투표 차트 보기
zh_cn: 显示有所帮助投票的图表
zh_tw: 顯示幫助程度投票表

source: Compare Selected Translations
ja: 選択した翻訳を比較します
ko: 선택한 번역 비교
zh_cn: 比较所选择的译文
zh_tw: 比較所選擇的翻譯

source: Compare Selected Revisions
ja: 選択したリビジョンを比較します
ko: 선택한 리비전 비교
zh_cn: 比较所选版本
zh_tw: 比較選擇的編修版本

source: Significance - MT: Major Content Changes. M: Content Changes. Empty: Minor Changes.
ja: 重要性 (S) - MT: 内容の大きな変更。M: 内容の変更。表記なし: 小さな変更。
ko: 의미 - MT : 주요 컨텐츠 변경 M : 컨텐츠 변경 Empty : 그외(컨텐츠 제외) 변경
zh_cn: 修改幅度 - MT：重大内容更改。M：内容更改。空值：细微更改。
zh_tw: 修改程度 - MT：大量內容修改。M：內容修改。空值：小修改。

source: Review
ja: レビュー待ち
ko: 리뷰
zh_cn: 审核
zh_tw: 審核

# revision
source: Unreviewed
ja: 未レビュー
ko: 검토 안됨
zh_cn: 未审核
zh_tw: 未審核的

source: Current
ja: 公開中
ko: 현재
zh_cn: 目前
zh_tw: 目前

source: Reviewed
ja: レビュー済み
ko: 검토완료
zh_cn: 已审阅
zh_tw: 已審核

source: This revision is ready for localization.
ja: このリビジョンは翻訳準備が完了しています。
ko: 현재 버전은 번역 준비가 되었습니다.
zh_cn: 此修订可进行本地化。
zh_tw: 這個修改版本已經準備好可供翻譯。

source: This revision is not ready for localization.
ja: このリビジョンは翻訳準備が完了していません。
ko: 현재 버전은 번역 준비가 되지 않았습니다.
zh_cn: 此修订不可进行本地化。
zh_tw: 這個修改版本目前尚未準備好供翻譯。

source: Delete this revision
ja: このリビジョンを削除
ko: 변경사항 지우기
zh_cn: 删除此修订
zh_tw: 刪除此編修版本

source: This document has no revisions.
ja: このドキュメントにはリビジョンがありません。
ko: 현재 문서의 변경 기록이 없습니다.
zh_cn: 这篇文章没有修订记录。
zh_tw: 此文件沒有修改記錄。

source: Information icon
zh_cn: 信息图标
zh_tw: 資訊圖示

source: Article is linked in product
zh_cn: 文章已链接到产品中
zh_tw: 文章與下列產品連結

source: Editing Tools
ja: 編集ツール
ko: 편집 도구
zh_cn: 编辑工具
zh_tw: 編輯工具

source: Discussion
ja: 議論
ko: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Show Translations
ja: 他の言語
ko: 번역 보기
zh_cn: 显示译文
zh_tw: 顯示翻譯

source: Show History
ja: 記事の履歴
ko: 수정 기록
zh_cn: 显示历史
zh_tw: 顯示編輯紀錄

source: Unsubscribe from edit notifications
ja: 変更通知を解除する
ko: 편집 알림 해제
zh_cn: 退订修订通知
zh_tw: 退訂編修通知

source: Subscribe to edit notifications
ja: 変更通知を設定する
ko: 이메일 알림기능
zh_cn: 订阅修订通知
zh_tw: 訂閱編修通知

source: Related products
ja: 関連製品
ko: 관련 제품
zh_cn: 相关产品
zh_tw: 相關產品

source: Sorry to hear that, please tell us why?
ja: お役に立てず申し訳ありません。その理由を教えてください。
ko: 유감입니다. 이유를 알려주세요.
zh_cn: 很抱歉听到这个消息，烦请告诉我们原因。
zh_tw: 很抱歉聽到這消息，方便告訴我們為什麼嗎？

source: Confusing
ja: 内容がよく分からない
ko: 혼란스러움
zh_cn: 看不懂
zh_tw: 看不懂

source: Solution didn't work
ja: 解決策が役立たない
ko: 해결책이 동작하지 않음
zh_cn: 解决方法没用
zh_tw: 解法沒有用

source: Too long
ja: 記事が長過ぎる
ko: 너무 긴 문자
zh_cn: 太长了
zh_tw: 太長了

source: I have feedback about Firefox
ja: Firefox についてのフィードバックがあります
ko: Firefox에 대한 의견 있음
zh_cn: 我有关于 Firefox 的意见
zh_tw: 我有關於 Firefox 的意見

source: Tell us more.
ja: 詳しくお書きください。
ko: 더 자세히 알려주세요.
zh_cn: 告诉我们更多信息。
zh_tw: 告訴我們更多資訊。

source: Please provide more details
ja: 詳細を記入してください
ko: 상세 내용을 입력하세요.
zh_cn: 请提供更多细节
zh_tw: 請提供更多詳情。

source: Open Preferences
ja: 設定を開く
ko: 환경 설정 열기
zh_cn: 打开首选项
zh_tw: 開啟偏好設定

source: Refresh Firefox
ja: Firefox をリフレッシュ
ko: Firefox 새로설정
zh_cn: 刷新 Firefox
zh_tw: 重新整理 Firefox

source: The flag is valid and I fixed the issue.
ja: フラグは有効であり、問題を解決しました。
ko: 표시가 유효하며 이슈 사항을 수정합니다.
zh_tw: 標記有效且我已修正該問題。

source: The flag is invalid.
ja: フラグは無効です。
ko: 표시가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 該標記無效。
